முன்னுரை: (Introduction)
Python_ஐ Guido van Rossum உருவாக்கியுள்ளார். Guido van Rossum 1989 இல் python_ஐ செயல்படுத்தத் தொடங்கினார். Python மிகவும் எளிமையான programming language ஆகும். எனவே நீங்கள் programming_க்கு புதியவராக இருந்தாலும், எந்தவொரு சிக்கலையும் எதிர்கொள்ளாமல் python_ஐக் கற்றுக்கொள்ளலாம்.

சிறப்பம்சம்: (Features of Python)
கற்கவும், உபயோகிக்கவும் எளிது:
Python_ஐ கற்று மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது. இது developer-friendly மற்றும் high level programming language.

வெளிப்படையான மொழி: (Expressive language)
Python language மிகவும் வெளிப்படையானதாகும்.இது மிகவும் புரிந்துகொள்ளக்கூடியதாகவும் படிக்கக்கூடியதாகவும் இருக்கிறது.

விளக்க மொழி: (Interpreted language)
Python ஒரு விளக்க மொழி i.e. interpreter ஒரே நேரத்தில் code_ஐ line by line ஆக செயல்படுத்துகிறது. இது debugging_ஐ எளிதாக்குகிறது மற்றும் இது begginers_க்கு ஏற்றது.

Cross Platform Language:
Python Windows, Linux, Unix மற்றும் Macintosh போன்ற பல்வேறு தளங்களில் சமமாக இயங்க முடியும். எனவே, python ஒரு portable language என்று சொல்லலாம்.

Free and Open source:
Python language அதன் python.org இலவசமாக மற்றும் source-code_வுடன் கிடைக்கிறது. ஆதலால் அது open-source ஆகும்.

Object oriented language:
Python Object oriented language_ஐ ஆதரிக்கிறது.

Large Standard Library:
Python_ல் பிற language_களை காட்டிலும் அதிகமான library_கள் உள்ளது.

Ex: Numpy, tensorflow, pillow

GUI Programming Support:
Graphical User Interface (GUI) python_ஐ பயன்படுத்தி உருவாக்க முடியும்.

Ex: Kivy, Pyqt5

Integrated:
இதில் எளிதாக C, C++, மற்றும் Java போன்ற மொழிகளை ஒருங்கிணைக்க (integrate) முடியும்.

Python_ ஐ பயன்படுத்தி நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்?: (What can you do with python?
Web Development:
Django மற்றும் Flask போன்ற Web framework_ஆனது python_ ஐ அடிப்படையாகக் கொண்டது.  Database_ஐ நிர்வகிக்க, backend code எழுத, Mapping, URL களை எழுத உதவும் server side code எழுத அவை உங்களுக்கு உதவுகின்றன.

Machine Learning:
Python_ல் எழுதப்பட்ட பல machine learning libraries (Ex: tensorflow, keras) உள்ளன.  Machine learning என்பது ஒரு logic_ஐ எழுதுவதற்கான ஒரு வழியாகும், இதனால் ஒரு இயந்திரம் ஒரு குறிப்பிட்ட சிக்கலைத் தானே கற்றுக் கொண்டு தீர்க்க முடியும்.  எடுத்துக்காட்டாக, Amazon , Filpkart , eBay போன்ற website_களில்  user_களின் ஆர்வத்தை அறிந்து product recommendation_ ஐ கொடுப்பது machine learning algorithm ஆகும்.  உங்கள் தொலைபேசியில் முகம் அடையாளம்(Face recognition) மற்றும் குரல் அங்கீகாரம்(Voice recognition) machine learning_க்கான மற்றொரு எடுத்துக்காட்டு.

Data Analysis:
Python ல் Data Analysis மற்றும் Data Visualisation  ஆகியவற்றை pandas, matplotlib etc... போன்ற library களை பயன்படுத்தி உருவாக்க முடியும்.

Scripting:
Scripting forms நிரப்புதல், Email அனுப்புதல் போன்ற பணிகளை automate செய்வதற்க்கு பயன்படுகிறது.

Game Development:
Python_ல் pygame library யை பயன்படுத்தி Game_ களையும் உருவாக்க முடியும்.

Desktop Applications:
Python_ல் TKinter, QT, Kivy போன்ற library_களை பயன்படுத்தி desktop applications_யும் உருவாக்க முடியும்.

முடிவுரை: (Conclusion)
நீங்கள் programming language கற்க விரும்பினால் python உங்களுக்கு அருமையான வாய்ப்பாக இருக்கும். நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு programming language கற்றிருந்தால் python ஐ கற்றுக்கொள்வது உங்களுக்கு கடினமாக இருக்காது. 
